哈嘍歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題
是比特幣牛市還在的最糟狀況
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
大家可以注意到這個
我已經回到美國了
那今天早上這個7點多的時候降落的
那現在是早上的10點左右
已經開始錄這個明天的影片了
那我們今天要聊的話題呢
就是這個比特幣牛市還在的情況下
的最糟狀況
會是怎麽樣呢
那我們現在來看一下
這個今天的一個報道
那這個報道呢
是這個Cryptocal的CEO
他對於這個比特幣
接下來走勢的一些預估
以及這個判斷哦
他表示說呢
這個比特幣
今天哪怕跌到77,000塊一克呢
這個牛市依然存在啊
那他使用的這個論點呢
是說這個比特幣啊
在過去的牛市當中呢
也有多次出現3十percent回調
如果今天你要從這個11萬
就是比特幣目前這個高點來看
然後跌到7萬7的話呢
就是剛剛好是30PERCENT哦
所以他認為呢
這個比特幣呃
就算跌到77K就是7萬七呢
這一波的牛市也都還在哦
那另外他表示說呢
i don't think we'll enter a bear market this year
據說呢他並不認為這個在2025年
比特幣會進入到熊市哦
因為比特幣過往紀錄呢
他的這個頂部呢
都會出現在這個減半
隔年的第四個季度啊
大概是落在11月或12月左右啊
那因此很多人就在說這個哎
那這次如果出現偷跑的情況下
那這個2025年的年終或者第三季度呢
就有可能是這輪循環的高點
那變相來說呢
也就會在今年呢
正式進入到這個熊市哦
但是cryptocal CEO呢卻不這麽認為啊
他認為2025年呢進入到熊市的風險呢
是非常非常低的
但他同時認為呢
這個回撤到77,000呢
也是很健康的一個回調
所以只要比特幣的價錢在77,000以上呢
他都認為對於這次2025年的這個牛市呢
並沒有太多的影響哦
另外有個比較值得注意的事情呢
就是這個比特幣礦工啊啊
他們現在的平均的這個開銷呢
大概是落在57,000左右
所以變相你可以說呢
如果比特幣跌到了這個57,000塊以下
一顆的話呢
那這個所有比特幣礦工呢
都會進入一個
這個越挖越賠錢的情況啊
就是現在挖1到一顆比特幣的
這個開銷大概是落在57,000左右
所以如果比特幣價錢跌到55,000的話呢
變相來說他每挖一顆呢
都要賠2,000塊美金哦
所以這個也是一個
非常值得關注的一個指標吧
就是在過往歷史以來
這個比特幣一旦跌穿了
這個比特幣礦工的開銷呢
就是正式進入熊市了
但是我覺得這個也不太需要擔心啊
因為比特幣現在價錢
還是處在將近10萬左右
那離57,000呢
還是有非常非常長的一段距離哦
另外呢我們可以看到下面這個圖呢
它表示說啊比特幣這一輪的牛市啊
根本就還沒有正式的開始哦
你也可以說還有非常非常大的漲幅吧
那這個是用這個減半的日期往後推演
到達這個歷史最高位置來計算的啊
在這邊也看到上一輪循環的時候
從減半那一刻到這個歷史高點呢
就創出循環的高點呢
是一共漲了686個PERCENT啊
那這一次
如果我們要從減半
當下的那天開始算的話呢
到現在這個最高點
就是11萬的這個地方呢
呃只漲63個PERCENT啊
所以這個63 PERCENT的漲幅呢
只有上次686 PERCENT的這個不到1/10哦
你說這輪循環
有辦法像上輪循環漲的這麽多嗎
那我常常跟大家說
當一個資產
這個市值越來越大的時候呢
都會有這個DMD DHM就收益遞減狀態啊
所以我不相信這一輪循環的漲幅呢
會跟上一輪循環一樣
但是你說只有上一輪循環的不到1/10呢
我認為這個確實有點太堅強了
我認為再怎麽不記一個狀況呢
這個這輪循環漲幅呢
應該也要有
上輪漲幅的這個一半左右吧
那如果是一半的話呢
就會帶我們到
大概18萬左右一顆的比特幣哦
所以各種跡象都顯示出來呢
比特幣雷這輪循環的高點呢
還是有很長的一段路要走
你也可以說這個比特幣接下來呢
還有非常非常多的動力可以往上漲吧
那回到比特幣的圖看一下
現在比特幣呢
已經回溫到了98,000美元左右一顆啊
如果我們要用現在這個價錢來算
然後如果我們真的是去到77,000
這個點位的話呢
呃我們還是可以有一個
21PERCENT左右的跌幅哦
但是我在想的事情是
如果比特幣再跌21PERCENT的話呢
山寨幣應該都會被跌爛哦
首先比特幣的dominance是
比特幣的試戰率呢
已經高達了61.26 percent了
那這也是屬於這個區域性
屬於非常非常高的一個位置哦
那如果比特幣試戰率
在這麽高的一個位置
比特幣要再往下跌個21PERCENT的話呢
那比特幣的試戰率呢
真的有可能去到7十percent哦
但是整體而言呢
我認為這件事情發生的幾率呢
還是相對來說比較低的吧
我認為比特幣這輪循環
自從這個低點15,000多上來呢
呃我們只有一次跌了3十percent啊
那當時是在這個8月4號這個地方
當時是在幾天的時間里面
就是短短六天的時間里面呢
就擁有一個將近3十percent的跌幅
如果你要從高點算到這個低點的話呢
最糟的狀況就是當時啊
呃自從這個2024年的3月到這個2024年8月
低點呢
高點到低點是跌了將近34個PERCENT左右
呃大概33.91 PERCENT
那這個也是這輪循環自從1萬五上來
最大的一個跌幅哦
那扣除這次跌幅之外呢
比特幣在這個整個循環當中
就整個從1萬五到10萬這個過程當中呢
回調的平均值呢
大概都落在20到25個PERCENT啊
所以相對來說跟過往循環比呢
這個波動呢
已經逐漸在減少了
所以你說比特幣現在呃
有可能跌到77,000嗎
呃我個人給他的幾率呢
還是比較低的
我覺得這個發展的幾率
可能不到20個PERCENT
那另外一個
這個我相信非常非常多觀眾
想要知道一件事情呢
就是說
這個比特幣的牛市是不是結束了
關於牛市是不是結束這件事情
呢我認為這個幾率是更低啊
呃甚至也可以說極低吧
我覺得比特幣這輪牛市
在此時此刻已經創出高點
就11萬這里就是高點的
這個幾率呢
我認為是不到5個PERCENT啊
就真的是非常非常小概率的事情哦
因為整體大環境而言呢
這個川普的團隊呃
面對加密貨幣友好的整個團隊呢
都還沒有正式的上任
小美聯儲呢
即將也要停止QT
要進入到一個Q1的周期
那在這樣的一個環境刺激下呢
我不相信
比特幣的牛市會在此刻就結束哦
尤其是這一輪比特幣從1萬五漲到10萬
這整個過程當中呢
我自己是沒有感受到任何散戶的
formo啊
就是沒有感受到這個散戶追漲的情緒
哦那這個散戶追漲情緒呢
在2021年的這個牛市頂端的時候呢
尤其是在69,000這里呢
是非常非常明顯
6萬九跟64,000這邊呢
都是非常非常明顯的
所以你說
比特幣現在在10萬左美元左右一顆
是有可能是牛市高點嘛
我認為這個幾率呢
是極低這個少於5個PERCENT
那如果你說
比特幣有可能回撤到7萬七嘛
我認為這件事情相對來說呢
幾率也是比較低的
我認為可能不到20個PERCENT吧
那大概率呢
比特幣就在這邊橫盤震蕩
因為橫盤震蕩的行情呢
其實是最磨人的
那大部分人呢
寧可他這個暴跌下去之後
馬上再暴漲回來
也不願意在這種橫盤的行情里面呢
因為橫盤的行情就是最磨人
最這個考驗大家耐心的時刻
那大家可以看到
這個比特幣自從漲到這個區間之後呢
呃到現在呢已經橫盤震蕩了93天了
就是將近三個多月的時間了
那上一次比特幣橫盤震蕩在這邊哦
那當時也是震蕩了252天哦
就將近8-9個月呢
才走出這個下一波的行情哦
所以你說這次比特幣整理了3個月
那什麽時候才要走出這個方向呢
這件事情呢就交由時間去證明就好了
OK那在進入新聞之前呢
想跟大家聊一下這個前進前世
怕怕case
那在上周呢
我們上了這個EP0
這一周的周末呢會上EP1就是第一集啊
上周的這個EP0呢
比較像是我跟大家介紹
這個頻道是幹什麽的
那這周呢會上第一集
就是第一集正式的內容啊
那如果在關注這件事的觀眾朋友們
都應該知道
這個頻道會是以這個訪談
還有Coin兩個部分結合而成的
所以呢第一次的這個Coin的活動呢
我就會在IG上發現動
請大家一定要關注我
就到時候我會發現動
告訴大家如何報名
然後這個投5個
這個傳訊息給我的人呢
就會是第一集
這個上calling節目的人哦
所以對這件事情也是非常非常期待
那如果還沒有追蹤我IG的觀眾朋友呢
可以去這個Instagram Derek Blackchang追蹤我
那第一次的coin節目呢
就會在這個IG的隨機線動上
這個抽出5位幸運觀眾朋友
那非常非常期待
在第一集的coin節目當中呢
跟大家聊很多
這個career就是職
場上達或者創業上的問題哦
OK那麽開始開始吧
第一個需要跟大家聊的是這個SEC啊
他們今天撤銷了
對於很多低反系統的一個告訴哦
那這件事情
呃稍早的時候
很多人都以為
這個就是我常常跟大家講的
這個SEC跟Coinbase的法律訴訟案啊
但是完全就是兩回事啊
因為如果今天
是SEC撤回了Coinbase法律訴訟案的話呢
那這個所有山寨幣呢
應該都會迎來一波瘋狂的暴拉
不會只漲個2到3個PERCENT哦
那這個法律訴訟案是什麽東西呢
就是我們都知道這個前幾年的時候啊
SEC是告了很多這個Defi protocol
就當時他們表示說呢
如果你的交易量超過50個迷戀
就是5,000萬美金的話呢
你就要這個跟SEC注冊哦
那這件事情的變相來說呢
就是把這個Defi生態
就是去中心化這些交易所
去中心化這些生態呢
直接判處一個死刑哦
因為如果去中心化交易所
要交由SEC監管的話呢
基本上就是沒戲唱了
那今天稍早的時候呢
這個SEC正式這個dismiss這個勞數
就是把這個法律訴訟案給直接取消掉
直接放棄了
所以這件事情也畫下一個據點啊
但是這個消息公布之後呢
其實第一反的項目沒有什麽漲太多
我們可以看一下啊
Uni swap今天甚至是跌到就跌了0.48 percent
那阿偉呢
也是小小的漲了2.53 percent左右而已
但是maker到呢
就已經瘋狂漲了17.43個percent
所以咱們可以看到第一反項目呢
其實沒有什麽太大的波動
那唯一漲的就是make到那其他項目
像阿偉啊
像uniswapa
在這個消息出現之後呢
其實並沒有什麽反映在這個價錢上面
哦但從這個新聞就可以看到呢
SEC已經逐漸在走向一個這個procrypto
就是對於加密貨幣友好的一個方向哦
那哪一天
這個SEC的新任確
Paul Atkins正式上任之後呢
我相信這個SEC procrypto的態度呢
就會變得更加的明顯哦
下期要聊的是
川普頭30天做了什麽事情哦
因為這個時間過得飛快啊
今天已經是2月20號了
也就是川普上任的第30天吶
那在頭30天里面呢
川普的確是做了非常非常多的事情哦
那我們今天要聊的東西呢
就是川普在加密貨幣板塊上
做了些什麽事情啊
那首先首當其沖
當然就是這個川普
選擇了非常非常多的
這個對於加密貨幣友好的這些人呢
擔任不同單位的領導者啊
其中當然包含了SEC
包含CFTC
那另外呢
這個川普還安排了這個馬斯克呢
帶領這個鬥志部門哦
那鬥志部門在這個短短的30天內呢
也得到很好收益
在很多地方呢
都發現美國擁有非常非常多的備案呢
那往下可以看到更多細節啊
在30天里面呢
這個川普選擇了Paul Atkins
當這個SEC的chair
然後選擇了mark Ueda
擔任這個目前暫時的SEC chair
然後呢
他同時選擇了Brian Quentance當CFTC的chair
然後在下
面這個美國財經部長呢
是由SCAR Besson擔任
然後這個Howard Lunic呢
是擔任了這個us secretary of Commerce
然後最後呢
就是Davis sack擔任了白宮的AI and cryptozar
那這些人呢
呃都有一個共同點啊
其實對於加密貨幣呢
都是非常友好的
那這跟上一個這個執戰團隊
就是拜登的執戰團隊呢
是完全不一樣的一個方向哦
因為在拜登團隊的帶領之下呢
他們就是瘋狂的打壓加密貨幣板塊啊
那在川普上任之後
不管是SEC的acting chair
或者是這個未來要當SEC的chair poor actings
又或是CFTC
也確甚至是這個美國財經部長
美國Secretario Commerce
還有白宮的cryptozar呢
都是對於加密貨幣非常非常友好的人
哦所以這個整體的方向呢
我認為是再明確不過了吧
那在下一期我們可以看到呢
這個川普啊
昨天在一個公開的發言表示說啊
都是department他們省下來的這些錢呢
呃他在考慮
把這些省下來的20% percent的錢呢
呃交還給所有的美國人呢
就是以這個退稅的方式
或者是開支票給美國人方式
退給美每一個人呢
那這件事情這個真正執行的幾率呢
我認為是微乎其微啊
但是川普
就是非常懂得如何炒作人民的情緒啊
因為我們都知道
dog在美國支錯這個部分呢
在短短的不到一個月時間內
就節省了非常非常多錢
也再次看到
這個美國很多黑暗面的地方
就是在這個彼岸上啊
某些事情不應該花錢
花了非常非常多錢
那如果透過這些省下來錢
20% PERCENT可以還給美國人的話呢
這真的是會讓大家非常
非常開心的一件事情哦
但實際上去執行呢
還是會有困難吧
那另外呢
我們往下可以看到
這個川普
昨天在同一個這個活動上面呢
有公開的發言
就是關於加密貨幣的一句話啊
它表述說呢we ended that war
totally that war is over
they were very hostile towards them until the very end
據他表示說呢
他終結Joe Biden就是拜登總統了
對這個加密貨幣的
這個全面開戰的態度哦
他表示說我們直接結束了這個戰爭
這個戰爭在此時此刻呢已經結束了
在結束之前呢
這個Joe Biden團隊
對於這個加密貨幣和比特幣板塊呢
是very very hostile
就是非常非常不友好
甚至是帶有敵意的
那我知道
這件事
雖然說沒有帶給市場太大的波動
但是大家可以稍微思考一下
這件事情嘛
一個在任的美國總統
竟然在公開場合
直接的就是講了這麽多procrypt
對加密貨幣友好的話
對比特幣友好的話
這些事情呢
可能是在這個兩三年前
我剛開頻道的時候呢
想都不敢想的一件事情哦
就是我真的沒想到
這個幸福來得這麽快
幸福來得這麽突然
就在短短的不到3年的時間呢
川普總統就是一個在位的美國總統
竟然在公開場合
大力的吹捧加密貨幣跟比特幣板塊
這件事情呢
真的是too
good to be true
就是比想象中的呢還要更好一些哦
下一篇要跟大家聊的
是這個市值前200大加密貨幣呢
其中有24% PERCENT都創出了一年以來新低
哦就一個最低的位置啊
那我往下可以看到更多細節哦
那這個是自從這個2024年的8月5號
當時呢這個前200大加密貨幣
有28% PERCENT都創出了一年以來新低
那現在呢
是有20% PERCENT都創出了一年以來新低
那這件事情告訴我們什麽東西呢
就代表說這個山寨幣呢
還是非常非常的弱啊
就除了比特幣以外呢
大部分山寨幣呢還是這個水深火熱啊
其中20% PERCENT就是將近1/4的山寨幣呢
都是處在一年最低的位置哦
那至於是什麽造成這樣一個現象呢
很多人就覺得說
有可能是這個mean Coin disrupt
all Coin liquidity
就是說冥冥幣啊
把這個山寨幣的流通性都抽走了
那對於這件事情我其實不是這麽讚同
那雖然說有些這個比較大的冥幣
像這個papy啊什麽的
的確是吸走了很多的quality
但如果你要仔細觀察的話呢
呃像是這個sheep或者是豆子呢
他們其實並沒有這個擁有太好的漲幅
哦所以你說這個因為冥幣
然後導致山寨幣沒辦法漲嘛
這件事情我認為本身來說呢
是比較不合理的
我認為整體而言呢
還是問題出在QT上面呢
因為畢竟在美國
還是在一個QT的環境下
那什麽時候終止QT的時候
或者是這個準備開始Q1的時候呢
我相信到時候呢
才是山寨幣可維系暴漲開啟的時刻哦
那雖然說這件事情
我不知道它什麽時候會發生
但是我相信
這件事情會在不久的未來發生
甚至是會在2025年發生哦
那不管我們等的是半年
一年或者是兩年呢
其實這件事情並不是這麽重要
如果你今天真的是一個長期持有者
看的是5年後
10年後 20年後的價錢的話呢
那短期這個半年的時間
甚至一年的時間呢
真的是微不足道哦
那這就像我們頻道開創到現在呢
已經將近3年的時間了
在頻道開創之後呢
馬上就進入到一個很殘忍的熊市哦
但是fast forward快轉到今天呢
這個三年過去之後
你是不是很感謝當時這個熊市
布局了你喜歡的加密貨幣
呃包含了比特幣
以太幣跟愛達幣呢
我相信這個答案一定是yes哦
所以有時候我們就要把時間拉遠
看一些長期的東西
不要過度的注重一些短期的新聞
或者短期的波動哦
下一句要幹擾
是巴西
正式通過了這個第一支的現貨XRP ETF
啊那另外巴西銀行呢
也把他們目光焦點呢
放在了這個XRP的穩定幣XRPL上面哦
這件事情呢
造成了
XRP昨天發生了一個單日的8 percent漲幅
啊那雖然說這個漲幅呢
呃不是特別的大
我們可以回到這個XRP的圖看一下
呃XRP昨天的日線呢
就在這里啊
就這根日線就是一天漲了8個PERCENT
但是呢這個整體而言呢
看起來好像微不
足道但是不管怎麽樣
他們還是迎來了第一支的XRP現貨ETF
所以XRP
也成為了
這個除了比特幣跟以太幣以外呢
第一支擁有現貨ETF的項目哦
那至於現貨ETF
對於這個資產的價錢來說
到底有沒有影響呢
這個就見仁見智啊
因為比特幣的現貨ETF呢
在推出之後呢
的確是漲得非常非常好
但是乙太畢業現貨ETF呢
自從去年7月通過以來到現在呢
已經超過半年的時間了
但是表現呢還是非常非常的疲軟啊
所以你說
這個現貨的ETF
真的會幫助到
項目對美元的這個估值的成長嗎
我相信如果是以長期來看的話呢
的確是一個非常非常正面的消息
但是以短期來看呢
它並不見得是一個很好的消息啊
就像我們可以看到過去的6到7個月呢
這個以太幣現貨ETF通過之後啊
以太幣的價錢呢
反而是比當時現貨ETF通過的時候
還要低要
但是我相信啊
這個現貨ETF呢
長期
還是會為這個項目帶來足夠流通性
所以整體而言呢
一個項目擁有現貨ETF呢
呃還是算是一個比較利好的消息吧
下一句要跟大家聊的是Libra
就是阿根廷的這個b Libra
那其中呢有86 percent的Liba Trader呢
都有一個
這個realize less more than one thousand dollars
就是在這個Libra這個項目上交易呢
是得到一個超過1,000美元的盈虧哦
那聊到李寶項目呢
有些觀眾就表示說啊為
什麽李寶項目被罵的這麽慘
但川普幣卻沒有被罵的這麽慘呢
因為同樣都是總統發幣嘛
那這兩者之間呢
有一個非常不一樣的
這個不同哦
因為川普幣發幣之後呢
他就很明顯告訴你這是一個冥幣
你要支持我你才去買
但是呢Libra b
就是阿根廷總統發行Liba b的時候呢
他表示說
Libra b會跟阿根廷的經濟綁在一起哦
所以這兩者之間是完全不同的事情哦
那這也是為什麽
這個阿根廷的總統在推行第一把幣
然後rock pole之後呢
得到了很多很多負面的聲音
甚至有可能遭受到彈劾哦
而川普呢
卻完全沒有事啊
因為川普在推行這個幣
從頭到尾他都說這只是一個冥幣
他從來都沒有說
美國經濟會跟川普幣綁在一起哦
所以這個就是最大的一個difference
最大一個不同啦
網上可以看到Liba幣的交易者啊
有高達86% PERCENT
都是得到一個超過1,000美元的盈虧哦
那在上面真正賺錢的人呢
只有14個PERCENT啊
那這些虧損錢包呢
有1,478個錢包
是持有1,000美元到1萬美元的倉位
那另外有2,800個錢包呢
是損失掉了1萬到10萬美元的倉位
那最後有392個錢包
是損失掉了
10萬美元到100萬美元的倉位
然後最後有十二三個錢包呢
是損失超過一個million
是超過100萬呢
所以在這邊可以看到
炒了一把幣呢
基本上大部分人都是賠錢的
那這個我相信跟炒川普幣一樣
大部分人都是賠錢的
一樣啊關於這些冥幣呢
我相信大家也都知道的態度了吧
就是要在上面想要賺到
扭轉人生的財富呢
是非常非常困難的
今天從立把數據呢
就可以看到這件事情哦
今天最後的訊號幹擾是莽他呢
成為第四個美國州呢
進入到了一個比特幣
作為戰略儲備資產的
這個法案呢
推行到了這個眾議會哦
那往下可以看到更多細節啊
在莽他呢昨天這個2月19號的時候呢
他們投票是以12票比8票呢
通過這件事情哦
那下一個要經過的東西呢
就是要經過眾議會的審核啊
那其中呢
所有的這個共和黨的參議員呢
都選擇了同意
然後所有的民主黨參議員呢
都選擇反對哦
所以在這邊在這里看到
面對加密貨幣跟比特幣呢
這個共和黨還是比較支持的
那民主黨呢
還是持有一個反對的態度哦
那下一步呢
這個法案
就會進到這個曼塔納的眾議會
那如果通過之後呢
他們就可以正式的購買比特幣
在他們的這個州儲備資產上面哦
那曼塔納也成為了這個第四個州啊
走到了這個流程哦
那之前的前三個州包含了猶他州
Arizona州還有卡後馬州
他們的比特幣戰略儲備資產策略呢
也都到達了眾議會的這個階段哦
至於哪個州會成為第一個
這個開始購買比特幣
放在他們州儲備資產上的這個州呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那這期我就跟大家聊到這邊啦
祝大家有一個愉快的周末
如果喜歡這
期節目麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
Bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong in focus you'll mark its darkest night
believe in your dreams and let your success take flight